# Враги как боссы

В текущей ситуации вместо полноценных боссов будем делать рядовых юнитов с 1 абилкой. Абилки сделаем простые. Дальше я буду описывать на какой локации и в каком порядке появляются боссы. 
    
Из общего: у всех боссов повышены статы - мне нужен отдельный конфиг для настройки. 

     *(Необязательно к реализации) - так буду помечать идеи, какие есть, но делать их не надо. 

## Локация 1 Босс 1 - РОБОТ

Обычное поведение Босса - двигается за игроком и пытается нанести урон в рукопашную. 
     
Способность: **Рывок**.

**Рывок** - робот замедляется на n-кол-во времени на x%, а затем бежит в m раз быстрее в сторону игрока. Если робот попадает в игрока, то наносит двойной урон. 

Во время замедления робот как бы прицеливается - он запоминает последнюю позицию игрока. Прибежать робот должен не в последнию позицию игрока, которую запомнил, а в некоторую точку в радиусе, которая будет ближайшей к игроку. Радиус задаётся рукми в конфиге. После рывка возвращается к обычному поведению. **Рывок** совершается по кулдауну, т.е. сразу после перезарядки.
    При спавне **Рывок** находится на перезарядке.

    *(Необязательно к реализации):
     Чем ближе робот к игроку, тем чаще рывки будет делать робот. Типо время перезарядки зависит от расстояния до игрока.

## Локация 1 Босс 2 - СОЛДАТ

Обычное поведение Босса -  Солдат преследует игрока и стреляет в него обычными пулями.

Солдат стреляет по тому же принципу, что и игрок - в ближайшую цель. 

Пассивынй навык: **Ярость**.

**Ярость** - Чем меньше здоровья, тем быстрее начинает стрелять. У быстроты стрельбы есть верхний предел - выставляется в конфиге - значение которое нельзя превысить при расчётах. 

## Локация 1 Босс 3 - ЭЛИТНЫЙ СОЛДАТ 

Обычное поведение - преследует игрока и стреляет в него обычными пулями.

Способности: 
1. **Ярость**
2. **Рывок**

**Рывок** совершает по кулдауну. После Рывка возвращается к своему обычному поведению. Во время подготовкии рывка и движения в рывке Босс не стреляет. При спавне **Рывок** на перезарядке.

    *(Необязательно к реализации):
    Иногда среляет вызрывным боеприпасом.


## Локация 2 Босс 1 - БТР

Обычное поведение Босса - двигается за игроком и стреляет с большой перезарядкой обычной пулей с большой скоротью полёта. 

Способность:**Обстрел**.
    
**Обстрел** - БТР прекращает движение, выбирает область, где находится игрок - конус 90 градусо. Бтр прицеливается в течении x-секунд - игрок находится в центре конуса всегда. Как только время вышло - БТР стреляет пулёметом(мелкие патроны) в эту область в течении n-секунд. После **обстрела** x-секунд собирается и возвращается к обычному поведению. 
    
**Обстрел** используется сразу после перезарядки. При спавне Босса **Обстрел** на перезарядке. 

## Локация 2 Босс 2 - Большой Дрон

Обычное поведение Босса - кружится вокруг игрока на расстояние r. Выпускает в него маленьких дронов.

Пассивный навык: **Матка**.

**Матка** - раз в n секунд выпускает из себя дрона, который летит в игрока. 

**Матка** начинает работать сразу при спавне Босса.

## Локация 2 Босс 3 - Трак

Обычное поведение Босса - ездит вокруг игрока на расстоянии r и выпускает в игрока дроны.

Способности:
1. **Матка**
2. **Рой**

**Рой** - Трак прекращает движение, после n-секунд задрежки, из него начинает вылетать m дронов в секунду, длится x секунд. После истеченеия x времени возвращается к своему обычному поведению. Навык Матка не работает во время Роя.


     






    